<p>В этом разделе рассказывалось, как модифицировать вычислитель с явным управлением и позволить интерпретируемому коду вызывать скомпилированные процедуры. Покажите, как можно изменить компилятор и позволить скомпилированным процедурам вызывать не только элементарные и скомпилированные процедуры, но и интерпретируемые. При этом придется изменить 
<code>compile-procedure-call</code>
 так, чтобы обрабатывался случай составных (интерпретируемых) процедур. Проследите, чтобы обрабатывались все те же сочетания 
<code>target</code>
 и 
<code>linkage</code>
, что и в 
<code>compile-proc-appl</code>
. Для того, чтобы произвести собственно применение процедуры, код должен переходить на точку входа 
<code>compound-apply</code>
 вычислителя. На эту метку нельзя напрямую ссылаться из объектного кода (потому что ассемблер требует, чтобы все метки, на которые явно ссылается объектный код, в нем и определялись), так что придется добавить в машину-вычислитель специальный регистр 
<code>compapp</code>
, в котором будет храниться эта точка входа, и команду для его инициализации:
</p>
<pre><code>(assign compapp (label compound-apply))
  ;; branches if flag is set:
  (branch (label external-entry))
read-eval-print-loop …
</code></pre>
<p>Чтобы проверить свой код, для начала определите процедуру 
<code>f</code>
, которая вызывает процедуру 
<code>g</code>
. С помощью 
<code>compile-and-go</code>
 скомпилируйте определение 
<code>f</code>
 и запустите вычислитель. Теперь, вводя код для интерпретации, определите 
<code>g</code>
 и попробуйте вызвать 
<code>f</code>
.
</p>
